Bienvenido a Lattice Mental, tu canal para explorar la conciencia desde todos sus ángulos, hoy
viajaremos al corazón de una teoría fascinante y poco conocida, la latice de Jacobo Greenberg.
Imagina una red invisible que conecta todo, tu cerebro, tu tasa de café y la galaxia más
lejana, y si te dijera que, según Greenberg, esa red es la responsable de la realidad misma?
Jacobo Greenberg fue un neuroficiólogo y psicólogo mexicano, desaparecido misteriosamente en
1994, publicó más de 50 libros combinando. Neurociencia, chamanismo y física cuántica,
su propuesta central, la existencia de una, latice, una matriz holográfica de información y energía.
Uno, la latice es un tejido de conciencia que lo abarca todo, no es espacio ni tiempo,
sino la base de ellos. Dos, cada punto de la latice contiene la información de la totalidad,
como uno lo grama. Tres, el cerebro humano actúa como modulador, interpreta esta latice y la convierte
en la realidad que percibimos. Cuatro, cuando dos observadores comparten atención.
Sus cerebros sincronizan patrones y cocolapsan la misma porción de lares. Greenberg describe
dos procesos clave, sustracción, el cerebro filtra la latice infinita para crear un mapa
manejable, nuestro mundo cotidiano. Adición, mediante prácticas como la meditación o el
chamanismo, podemos reducir el filtro y percibir más de la latice. Esto explicaría fenómenos como
telepatía, visiones o experiencias cumbre. En la UNAM, Greenberg midió sincronías en eje de
parejas meditador hacia yo. Con relaciones aún separados por kilómetros, aunque polémicos,
esos estudios apuntan a una conexión no local, exactamente lo que la latice predeciría. La
comunidad científica exige replicación y marcos matemáticos sólidos, aún no hay consenso,
pero la latice abre un puente entre ciencia y espiritualidad que merece explorarse,
main fénis. Entrenar la atención expande tu acceso a la latice, arte y creatividad.
Estados de Flow se interpretan como sintonía con patrones más amplios, terapia.
Visualizar la interconexión podría fomentar empatía y sanación. Si este viaje por la
latice de Jacobo Greenberg te abrió nuevas preguntas, déjalas en los comentarios,
teo like, comparte este vídeo y suscríbete al AresMando para seguir explorando la
conciencia juntos, hasta la próxima expansión de la realidad.